1)strona tytułowa: rok, kierunek, przedmiot, autorzy

2) wstep
zagadnienie, cel pracy
 krtókie streszczenie co zriobiono w pracy
 omówienie literatury (krótko)
 
 3) szczególowo omówienie moelu, równaiia stanu, inne liczone rówania, kmentarz opis
 podział zmiennych (stanu, sterujace), ograniczenia co wystepuja
 wartości parametrów.
 Opis algorytmu słuzacego do symulacji (rk4). Opisać ten algorytm. 
 Uwzględnic zależnosc od sterowania i opisać przyjeta aproksymacje sterowania
 (przedziałąmi stałe - co sie odbija na RK
    a)nieciagłosci sterowania wystepuja w węzły metody RK4
    b) pomiędzy węzłami u stałe - jak to sie odbije, która wartośc stała zostaje?

 Symulacje sprawdzajace czy algorytm działa poprawnie
  -> porównać przebiegi z takimi co wiemu że poprawne (co poza naszym zasiegiem jest)
  -> czy system zachowuje sie rozsądnie? (ze znajomosci praw fizyki)
  -> jak reaguje na zmiane długości kroku? (10 krotna zmiana kroku nie powinna zminć
wartości rozwiazania, wyraźna zmiana to cos nie tak, duze błedy obliczń numerycznych)
nie ma sensu zamieszczać wykresów przebiegów trywialnych (uklad w równowadze) 
tylko napisac że w punkcie równowagi układ sie zatrzymuje

4) Opis problemu sterowania
Opis problemu pierwotnego, co chcemy rozwiazać. Co jest celem i jakich ograniczeń przestrzegać
co musi byc zachowane. Precyzyjny matematycznie, jasny, 
Poprawny porvblem inznierski i matematyczny. Kwestia rozwiazywalnosci późnie

Problemy pomocnicze: 
->wprowadzenei funkcji kary
->czas końcowy ruchomy (swobodny, podlega optymalizacji) a liczymy z ustalonym czasem
ciag problemów ze stałym horyzontem równowazny problemoi szuak T <- jdnoznacznie napoisać
Do porblemu pomocniczego zastosować analize za pomocą zasady maximów i wyciagnac z tego wnioski
co do postaci cech steorowania. 
Można też zasad maximu dla peirwotnego // nie trzeba
Konstrukcja równań sprzężonych. 

5) podac algorytm rozwiazywania równań srzezonych, opisag go dokłądnie
bo wersja nietypowa: symulacja idze wstecz do tyłu, czas sie cofa, Opisać
jak sie wprowadza wartości zmiennych stanu. To nie jest standardowe, opisać

Czy algo sprzężonych działą poprawnie: test gradientu psi(0) i iloraz różnicowy 
wskaźnika jakosci względem stanu początkowego. BARDZO WAŻNE

6) czesc optymalizacyjna zwiazana z obliczeniami numerycznymi
sformułowac indukowany problem programowanie nieiniowego:
->przyjmujemy pewna parametryzacje sterowania (bang-bang) opisać ja i jak powstaje dzieki niej skończenie wymiarowy problem progrmowania nieliiniowego
ograniczenia na zmienne decyzyjne, co jest zmiennymi decyzyjnymi
->opis algorytmu optymalziacji dla indukowanego skończeniewymiarowgo problemu programowania nieliniowego
    opis BFGS
    opis poszukiwania na kierunku wykorzystany 
    algo zewnetrzne w stosunku do BFGS: dobieranie czasu końcowego, liczby przełaczeń starczy dwa 
-- do tąd byłą część przygotowawcza, to było konstruowanie narzędzi
   inzynier je ma zwykle, nie pokaldac zbytniego zaufania w oprogramownaiu profesionanym
jest z nim bardzo óznie, nawet za drogie pieniadze. bywa źe żle działa a nie ma dostepu do 
kodu i trzeba metoda prób i błędów --


7) Badania analityczne (??)
Po dwa ekspery. (zwyle kilkadziesiad, kilkaset sie robi). To jest włąsiwa praca inz

zasda: w pracy inz jak najwiecej informacji optycznej: wykresy / zestawienia 
 rysnuki (głownie) + opis / komenatrz / co z niego wyniki, dlaczego wprowadzona jakies zmiany

8) Wnioski dotyczace całosci pracy 
->najtrudniejsze dla studentów
->nie powinno byc powtórzenie 
-co nauczylismy sie, co nam sie podobało co nie podobało, co interesujace
jakie wnioski na przyszłosci w konteksie tej tematyki jaki i ogónych

unikać banałów, bicia piany

9) Bibliografia
Ogólan zasada: wszystkie pozycje z których korzystaliśmy 
oraz takie ktore uznajemy za szczegónie wazne 
    
 